Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]s
Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]s
[Between Love and Frost]
[Entre el amor y la escarcha]
[Episode 2]
[Episodio 2]
You don't remember me, sir?
¿No se acuerda de mí, señor?
Ten years ago,
Hace diez años,
it was you who celebrated my birthday.
Fuiste tú quien celebró mi cumpleaños.
How was there a survivor?
¿Cómo hubo un sobreviviente?
What do you want?
¿Qué deseas?
What do I want?
¿Qué quiero?
Murder
Asesinato
demands a life in return.
exige una vida a cambio.
But I'm willing to give you
Pero estoy dispuesto a darte
a chance.
una oportunidad.
The keys to the chains
Las llaves de las cadenas
are sewn into each other's stomachs.
están cosidos en el estómago del otro.
Retrieve the keys,
Recupera las llaves,
and maybe you'll live.
y tal vez vivirás.
I shall excuse myself.
Me disculparé.
Don't go!
¡No te vayas!
Sun,
Sol,
you want to kill me?
¿Quieres matarme?
I don't want to die here.
No quiero morir aquí.
[In memory of Chu family]
[En memoria de la familia Chu]
[Palace of Joy]
[Palacio de la Alegría]
The next deal
El próximo acuerdo
is to kill him.
es matarlo
You'd kill your brother?
¿Matarías a tu hermano?
He's not my biological brother.
Él no es mi hermano biológico.
I'm not connected to them.
No estoy conectado con ellos.
I'm only the Gu family's adopted son.
Soy solo el hijo adoptivo de la familia Gu.
He's got the evidence.
Él tiene la evidencia.
I can't let him live.
No puedo dejarlo vivir.
I'll handle it as you wish.
Lo manejaré como desees.
In return, I want Chu Huaixuan captured alive.
A cambio, quiero que Chu Huaixuan sea capturado vivo.
This guy wants to kill his brother.
Este tipo quiere matar a su hermano.
Why didn't he tell us yesterday?
¿Por qué no nos lo dijo ayer?
If Gu Tongpei wakes up and runs back to his mansion,
Si Gu Tongpei se despierta y corre de regreso a su mansión,
it'll be hard for us to act.
Será difícil para nosotros actuar.
Stop jinxing it.
Deja de gafarlo.
Nobody.
Nadie.
I really called it!
¡Realmente lo llamé!
You jinxed it.
Lo has gafeado.
He must've heard us
Él debió habernos escuchado.
and escaped through the window.
y escapó por la ventana.
Hurry and block him.
Date prisa y bloquéalo.
I'll ask our men to go to the Governor's Mansion.
Pediré a nuestros hombres que vayan a la Mansión del Gobernador.
- Yes.
- Sí.
You stole my thing,
Me robaste mi cosa
and now you're back.
Y ahora estás de vuelta.
What do you want?
¿Qué deseas?
I...
I...
missed you.
Te extrañé.
Give it back to me.
Devuélvemelo.
What?
¿Qué?
I have no idea. Search me.
No tengo idea. Búscame.
Take off your clothes.
Quítate la ropa.
Don't take risks.
No corras riesgos
I may consider
Puedo considerar
letting you live.
dejándote vivir.
Don't break my stuff.
No rompas mis cosas
Give it back!
¡Devuélvemelo!
Seems this watch
Parece que este reloj
means a lot to you.
Significa mucho para ti.
I'm keeping it.
Me lo quedo.
Tomorrow afternoon,
Tarde de mañana,
bring my thing
trae mis cosas
to the warehouse in the eastern suburbs
al almacén en los suburbios del este
to exchange with me.
para intercambiar conmigo.
Remember,
Recordar,
come alone.
Ven solo.
Beauties really like to be late.
A las bellezas realmente les gusta llegar tarde.
I just wanted to have a talk.
Sólo quería hablar.
We have no grudges.
No tenemos rencor.
Why do you want to kill me?
¿Por qué quieres matarme?
Sorry,
Lo siento,
I don't like chatting with unknown men.
No me gusta chatear con hombres desconocidos.
Stay still.
Quédate quieto.
Drop the gun.
Suelta el arma.
Kick it away.
Dale una patada.
Calm down.
Cálmate.
Demand anything you want.
Exige todo lo que quieras.
Demand?
¿Demanda?
Take off your clothes and throw them to me.
Quítate la ropa y tíramela.
Maybe I'll let you live.
Quizás te deje vivir.
Are you getting back at me?
¿Me estás tomando el pelo?
Do it.
Hazlo.
Throw away those strange things
Desecha esas cosas raras
on you.
En ti.
Go on.
Seguir.
I've got no weapons left.
No me quedan armas.
How will I know without checking?
¿Cómo lo sabré sin comprobarlo?
Never expected you were like this.
Nunca esperé que fueras así.
You want me to take my pants off too, do you?
Quieres que me quite los pantalones también, ¿verdad?
Hey.
Ey.
If men talk too much,
Si los hombres hablan demasiado,
they are not attractive.
No son atractivos.
[Keep Quiet] This is absurd.
[Guarda silencio] Esto es absurdo.
Looks like they got robbed
Parece que les robaron
at the eastern post station.
en la estación de correos del este.
Even their clothes were stripped off.
Incluso les quitaron la ropa.
Serves them right.
Se lo merecen.
No decent person would go there.
Ninguna persona decente iría allí.
[Cunji Hospital of Jiang City]
[Hospital Cunji de la ciudad de Jiang]
Thank you.
Gracias.
You're welcome.
De nada.
[Palace of Joy]
[Palacio de la Alegría]
Looks like things didn't go smoothly.
Parece que las cosas no salieron bien.
You didn't tell me
No me lo dijiste
your brother was so dangerous.
Tu hermano era tan peligroso.
Your target is
Tu objetivo es
the richest man in the city.
El hombre más rico de la ciudad.
Mine is the Young Marshal of Gu family.
El mío es el Joven Mariscal de la familia Gu.
Neither of them is an easy one.
Ninguno de los dos es fácil.
The issue is I've been compromised.
El problema es que me han comprometido.
It's hard to approach him again.
Es difícil acercarse a él de nuevo.
You can't give up.
No puedes rendirte.
You must find a way.
Debes encontrar una manera.
Mr. Gu, good evening.
Señor Gu, buenas noches.
Master and Young Master are waiting for you for dinner.
El Maestro y el Joven Maestro te esperan para cenar.
Die,
El,
have the kitchen make some stir-fried kidneys.
Tenga en la cocina preparados unos riñones salteados.
I need the nourishment.
Necesito el alimento.
Sure, I'll see to it.
Claro, me encargaré de ello.
Pei.
Como.
Father?
¿Padre?
Tongpei,
tongpei,
good timing.
Buen momento.
Let me introduce
Permítanme presentarles
my girlfriend to you,
mi novia para ti,
Chu Minghui.
Chu Minghui.
Minghui,
Minghui,
this is Gu Tongpei, my younger brother.
Este es Gu Tongpei, mi hermano menor.
Glad to meet you, Tongpei.
Encantado de conocerte, Tongpei.
Likewise, Minghui.
Asimismo, Minghui.
♪Love is an abyss one cannot escape♪
♪El amor es un abismo del que no se puede escapar♪
♪The more I doubt, the more I fear♪
♪Cuanto más dudo, más temo♪
♪Sparks of hatred ignite within the heart♪
♪Chispas de odio se encienden en el corazón♪
♪The more I struggle, the hoarser my voice becomes♪
♪Cuanto más lucho, más ronca se vuelve mi voz♪
♪I guard myself over and over again♪
♪Me protejo una y otra vez♪
♪I hesitate in every word and every moment♪
♪Dudo en cada palabra y en cada momento♪
♪I feign, struggle♪
♪Fingo, lucho♪
♪Flee, and break♪
♪Huye y rómpete♪
♪The endless shackle of darkness♪
♪El grillete infinito de la oscuridad♪
♪Let the hatred go♪
♪Deja ir el odio♪
♪Don't dwell♪
♪No te detengas♪
♪Only when flowers wither will scars form♪
♪Solo cuando las flores se marchitan se forman cicatrices♪
♪Let love and hate scatter with the wind♪
♪Deja que el amor y el odio se dispersen con el viento♪
♪Let myself be free♪
♪Déjame ser libre♪